(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
Eins. (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
- Zwei. Drei. - Zwei. Drei.
- Vier. - Vier.
Eins, zwei, drei, vier.
- Los geht's! Eins. - Eins.
Eins.
Eins, zwei, drei, vier.
- Hey. - Comsec.
Das Training ist ziemlich brutal, oder?
Erzähl mir davon.
Anfänger müssen ja bekanntlich das harte Training absolvieren.
Apropos, ich habe übermorgen eine Übung.
Im Ernst? Das stand nicht im Programm.
Ja. Es handelt sich um eine gemeinsame Operation mit der Artillerieeinheit.
Eine taktische Kampfübung für einen B24-Angriff vom Ausgangspunkt aus.
Eine taktische Kampfübung? Dann können wir wohl erstmal nicht miteinander reden.
Ja, sieht so aus.
Wenn du deinen Ausbildungsbonus bekommst, schuldest du mir Grillen und Getränke.
Netter Versuch. Du kaufst.
Wir sprechen uns, wenn du zurück bist.
Verstanden. Viel Glück da draußen.
Okay.
Laut einem Geheimdienstbericht
Das Risiko einer lokalen Provokation durch die nordkoreanische Armee nimmt zu.
Ziel dieser Übung...
soll sicherstellen, dass wir auf einen überraschenden Angriff Nordkoreas vollumfänglich vorbereitet sind.
Angenommen, der Norden wird mit seinen Elitetruppen angreifen.
Gemäß dem Sicherheitsprotokoll dieser Übung tritt dies mit sofortiger Wirkung in Kraft.
Alle Mitarbeiter müssen ihre Mobiltelefone abgeben...
und führen Sie eine Inspektion aller persönlichen Schusswaffen und Ausrüstungsgegenstände durch.
Stabsfeldwebel Yoo, bleiben Sie hier. Der Rest von Ihnen, entlassen!
Auf die Beine!
Gruß an den Kommandanten!
- Einheit! - Einheit!
Einheit!
Abgewiesen!
- Alles wie gehabt! - Alles wie gehabt!
Hier.
- Was soll das, Sir? - Morgen schwänzt Ihr Team K43.
Sie werden stattdessen in Sektor B24 verlegt.
Sektor B24, Sir?
Ich habe die Koordinaten markiert. Melde dich bitte bei mir, sobald du angekommen bist.
Noch Fragen?
Nein, Sir.
Einheit.
Abgewiesen.
Morgen fällt für euer Team K43 aus.
Sie werden stattdessen in Sektor B24 verlegt.
Eine taktische Kampfübung für einen B24-Angriff vom Ausgangspunkt aus.
Einheit!
- Sir, ich fahre! - Steigen Sie ein. Wir haben keine Zeit mehr.
Ja, Sir.
Sie werden stattdessen in Sektor B24 verlegt.
B24.
Die gehen um diese Uhrzeit hierher?
(Sektor B24)
Es wird ja sowieso alles angezündet. Musstest du denn so viel mitbringen?
Ich habe alles so vorbereitet, wie es General Oh angewiesen hat.
General Oh, ich schwöre.
Die MDL-Explosion?
- Gute Vorbereitung. - Danke, Sir.
- Was war das? - Herr? Was ist los?
Hast du das nicht gehört?
Ich habe nichts gehört, Sir.
Schon gut. Laden wir zuerst die Westen aus.
Ja, Sir.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
Man kann den Unterschied wirklich nicht erkennen.
Seien Sie vorsichtig, mein Herr! Es könnte losgehen!
Sie wiegt sogar ungefähr so ​​viel wie die Standardweste.
Aber, mein Herr, ist es nicht etwas übertrieben, alle acht in die Luft zu jagen?
Du arroganter Idiot. Du musst den Verstand verloren haben.
Es tut mir leid, Sir. Ich fahre!
Sollen wir sie in die Luft jagen?
(C4-Sprengstoff in Militärqualität)
Einheit, Achtung!
Gruß an den Kommandanten!
Einheit!
Keine Sorge!
Kehrtwende!
Das Training beginnt!
- Los geht's! - Los geht's!
Diese Übung unter realen Bedingungen bereitet uns auf nordkoreanische Provokationen vor.
Ihr werdet alle bis zum nördlichen Rand der Republikanischen Partei vorrücken.
Bei Ankunft im Sektor B24,
Holt die Westen aus der Kaserne und rückt sofort aus.
Aber, mein Herr, ist es nicht etwas übertrieben, alle acht in die Luft zu jagen?
Dies ist eine entscheidende Mission, also gebt euer Bestes!
und die beste Bewertung erhalten. Verstanden?
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
Nimm auf dem Beifahrersitz Platz. Ich fahre.
- Weg da! - Jawohl, Ma'am.
Aussteigen.
- Ich sagte: Raus hier! - Jawohl, Ma'am!
Alle aus dem LKW aussteigen.
Weg damit! Raus damit!
- Ja, Ma'am! - Ja, Ma'am!
Mit sofortiger Wirkung kehren Sie alle zur Basis zurück.
- Wir müssen Sie falsch verstanden haben, gnädige Frau. - Sie haben mich doch gehört, oder?
Alle zurück zur Basis!
- Ja, Ma'am! Verstanden! - Ja, Ma'am! Verstanden!
Hier spricht das Trainingshauptquartier. Team Alpha, verstanden?
Team Alpha?
Team Alpha, Übertragung sofort bestätigen!
Ich wiederhole: Hier spricht das Trainingshauptquartier. Team Alpha, verstanden?
- Team Alpha, antwortet mir! - Lasst mich.
Hier spricht der Kommandant.
Stabsfeldwebel Yoo, wo befinden Sie sich?
Ich weiß, was du mit uns vorhattest.
Was?
Was erhofften Sie sich bloß davon, Ihre Männer in den Tod zu schicken?
Stabsfeldwebel Yoo Sun A, wovon reden Sie da...?
Was hatten Sie mit den Sprengstoffwesten vor?
Sie hat völlig den Verstand verloren.
Wenn du mir nicht antworten kannst, dann gehe ich...
Übergeben Sie das, was Sie hier platziert haben, direkt der Militärstaatsanwaltschaft.
Hey, Yoo Sun A! Du weißt, dass das Befehlsverweigerung ist!
(Erstmeldung des Verteidigungsministeriums: Explosion in der Nähe von MDL)
Los geht's.
Stabsfeldwebel Yoo Sun A!
Widersetzen Sie sich tatsächlich einem direkten Befehl?
Bist du?
Ihr seid keine Soldaten mehr.
Bereiten Sie sich auf Ihre unehrenhafte Entlassung vor.
Mit dem Zeug kommst du hier sowieso nicht raus.
Yoo Sun A, denk darüber nach.
Ich weiß nicht, was in aller Welt in dich gefahren ist.
Aber Sie stehen kurz vor dem Renteneintritt.
Wenn Sie wegen so einer Aktion entlassen werden,
Wie soll deine Mutter denn sonst zurechtkommen?
Nehmen wir an, wir haben entscheidende Informationen erlangt,
Doch auf dem Rückweg zur Basis stoßen wir auf ein unvermeidbares Problem.
Was machen wir mit den Informationen?
Ihre Sicherheit hat Vorrang vor den Informationen.
Wenn Ihre Sicherheit nicht garantiert ist,
Sie vernachlässigen die kritische Intelligenz.
Wenn Sie jetzt aufhören,
Ich werde dafür sorgen, dass das alles verschwindet.
Stabsfeldwebel Yoo, lassen wir das einfach sein. Einverstanden?
Schluss mit dem Unsinn.
Diese Straße führt nur nach Nordkorea.
Was willst du damit machen, nach Norden überlaufen?
Das ist deine letzte Chance.
Wenn du jetzt nicht kapitulierst,
Stabsfeldwebel Yoo Sun A, Sie werden als bewaffneter Deserteur angesehen.
(Militärische Demarkationslinie)
Verdammt!
Aber wenn trotz alledem,
Sie befinden sich in einer Situation auf Leben und Tod,
Sie übermitteln die Informationen gemäß dem Protokoll unseres Teams.
Was ist das für ein Protokoll?
(Landmine)
Finde das Vogelnest im nächstgelegenen Baum genau westlich...
und die darin enthaltenen Informationen sichern.
Sollte mir etwas zustoßen,
Ich vertraue darauf, dass du das findest.
Kapitän Kim Do Gi.
Diese verrückte Schlampe.
Dieser verdammte Kommunisten-Idiot hört einfach nicht zu.
Was sollen wir dem Kommando melden?
Hast du nicht zugehört?
Dieser kommunistische Idiot hat Waffen herausgeschmuggelt...
um zu versuchen, sie im Norden zu verkaufen
und kam schließlich bei einem Unfall ums Leben.
Ja, Sir. Ich werde den Vorfallsbericht genau so verfassen.
Verdammt.
Der General wird mich dafür ordentlich zusammenstauchen.
Stabsfeldwebel Yoo Sun A gab ihr Leben...
um ihre Kameraden zu retten.
Genau.
Und genau das macht die Sache noch viel ärgerlicher.
Und niemand ahnt, dass sie so ungerecht ermordet wurde.
Die Idioten, die das Stabsfeldwebel Yoo Sun A angetan haben...
Sie sind immer noch da draußen und laufen frei herum.
Aber wir kennen die Wahrheit.
Deshalb müssen wir kämpfen.
Das wird ein harter Kampf.
Und es wird nicht schnell vorbei sein. Das wissen Sie auch, Captain.
Aber wenn Sie das tun, Kapitän,
Ich werde das mit dir zusammen durchziehen.
Die Methoden, die Sie gewohnt sind, Stabsfeldwebel Park,
Das funktioniert bei diesen Leuten nicht.
Herr?
Für Menschen, die jeglicher Vernunft trotzen,
Wir müssen genauso unvernünftig sein.
Das ist der einzige Weg.
(Taxifahrer 3)
Sind das die Leute, die Sie angerufen haben?
Ja, sie sind.
Sie sind Spezialisten für ökologische Bestandsaufnahmen.
Warum haben Sie dann über Ihren Generalsrang gelogen?
Was? Ich habe so etwas nie gesagt.
Hey, du hast doch gesagt, er habe seine Position ausgenutzt.
Als wir ihn fragten, wer er sei, sagte er nur, er sei ein General.
Er sagte, wenn wir das Tor nicht öffnen würden, würde er einfach umdrehen und gehen.
Ich habe nicht behauptet, ein General zu sein.
Ich sagte: „Ich bin Jang Seong Cheol.“
Mein Name ist Jang Seong Cheol.
Und wenn Sie nicht öffnen, was soll ich dann tun? Dann sollte ich wohl umkehren.
Ich habe auch eine Überprüfung durchgeführt. Es wurde nichts gefunden.
Es überrascht mich nicht, dass Sie mich nicht finden konnten.
Sehen Sie, ich bin...
Ein Phantomagent. Ich existiere, aber auf dem Papier nicht.
Aber du hast doch gesagt, er sei dein Sohn.
Dies ist technisch geheim.
Ich bin sein Teamleiter. Er ist wie ein Sohn für mich.
Und er ist wie ein Vater für mich.
Warum das...
Und was ist das dann?
Wir wollten nicht mit leeren Händen erscheinen.
Ihr seid also alle hier, um Vögel zu erforschen?
- Ja. - Und Ihrer Organisation/Organisation?
Das ist geheim.
Du hast die Fahrzeuglisten mitgenommen, nicht wahr?
- Ja. - Für Ihre verdammte Vogeluntersuchung?
- Das ist geheim. - Hey!
Vögel sind ziemlich freiheitsliebend, nicht wahr?
Wollen die mich veräppeln?
- Hallo? - Oberst Kim Tae Hyun.
Das ist Generalmajor Jo Sang Hoon von den Spezialeinheiten.
- Sir, Einheit! - Richtig. Weiter so!
Sind die Leute, die ich geschickt habe, gut angekommen?
Das Black Eagle Team. Sie haben sie geschickt, Sir?
Es ist von nationaler Bedeutung, also kümmert euch gut darum.
Hilf ihnen bei allem, was sie brauchen. Gut, mach weiter.
Ich weiß, was du mit uns vorhattest.
Was erhofften Sie sich bloß davon, Ihre Männer in den Tod zu schicken?
Stabsfeldwebel Yoo Sun A, wovon reden Sie da...?
Was hatten Sie mit den Sprengstoffwesten vor?
Wenn du mir nicht antworten kannst, dann gehe ich...
Übergeben Sie das, was Sie hier platziert haben, direkt der Militärstaatsanwaltschaft.
Was für ein Mensch kann überhaupt daran denken, die eigenen Soldaten zu töten?
Dieser Oberfeldwebel Yoo Sun A war wirklich etwas Besonderes.
So mutig.
Du hättest uns darüber informieren sollen.
Warum bist du einfach wortlos gegangen?
Du hast sogar dein Handy weggelegt und warst überhaupt nicht erreichbar.
Du wusstest, dass wir uns riesige Sorgen machen würden.
Es tut mir Leid.
Es war zu persönlich. Ich konnte euch nicht um Hilfe bitten.
Das ist umso mehr Grund, uns um Hilfe zu bitten.
Einen Moment bitte.
Fahrerin Kim rief uns wegen einer persönlichen Angelegenheit an?
Er hat uns sogar eine Seite geschickt.
Das ist im Grunde eine Jobanfrage von Fahrer Kim. Stimmt's?
- Das ist eindeutig eine Jobanfrage. - Genau.
- Eine Stellenanfrage? - Ich musste sogar...
Rückkehr zum Militär.
Wie hoch wird die Taxifahrt dafür sein?
Kapitän, Sie meinen also, diese Leute sind mit dem Taxi hierhergekommen?
Okay, es sieht so aus, als ob alle auf dem neuesten Stand sind.
Ich denke, wir haben hier noch einiges zu tun.
Was ist unser erster Schritt?
Wir müssen sie finden.
Wer hat das getan und warum?
Wir haben bisher zwei gefunden.
Der Oberst und der Oberleutnant.
Für die Bildung einer temporären Einheit ist die Genehmigung eines höheren Kommandos erforderlich...
und eine gemeinsame Operation planen.
Sie sagen also, ein General sei involviert.
Jemand, der so weit gehen würde, seine eigenen Verbündeten zu töten...
nur zum persönlichen Vorteil.
Haben Sie jemanden im Sinn?
Mir kommt da eine Person in den Sinn.
Aber er ist momentan nicht in der Lage, so etwas zu tun.
- So oder so, ich bin dabei. - Ich auch.
Bitte bereiten Sie uns nicht noch einmal solche Sorgen.
Ich ziehe Ihnen die Taxikosten vom Gehalt ab.
Tut mir leid, Kapitän. Ich habe keine Ahnung, worum es hier geht.
Ich bin auch dabei. Was für ein toller Plan!
Funker!
Der Strom ist ausgefallen! Schau nach!
Man kann nicht einfach wahllos Sicherungen umlegen.
Ich weiß, es ist lästig. Deshalb habe ich diese Bestellung aufgegeben.
Schau mal dort.
Siehst du den Draht? Da ist ein Vogelnest auf dem Draht.
Was passiert mit uns, wenn Sie das anlassen?
Das ist es nicht. Wenn wir jetzt den Strom abstellen,
Unsere Sicherheit wird gefährdet! Das ist falsch, sage ich euch.
Nur noch ein bisschen! Nur noch ein bisschen.
Nur Zeit schinden.
Wenn du es jetzt einschaltest, sterbe ich!
- Er wird sterben! - Hey, Funker.
Es funktioniert immer noch nicht. Überprüfe es schnell.
Ich schaue gerade mal im Nest nach dem Rechten.
- Sag ihm, er wird sofort tot sein! - Dann können wir genauso gut sterben.
Uns läuft die Zeit davon. Sollen wir sterben?
Begrabt mich auf dem Nationalfriedhof!
- Ich... - Willst du im Gefängnis landen?
- Wie lange noch? - Okay. Fünf Sekunden!
- Fünf Sekunden! - Fünf Sekunden. Nicht sechs, fünf.
- Hey, Funker. - Ja, ich überprüfe das gerade.
- Bist du noch nicht fertig? - Drei Sekunden.
- Drei Sekunden. - Drei Sekunden.
- Okay. Überweisung abgeschlossen. - Okay. Wir sind hier auch fertig.
Wir haben es geschafft!
Der PC fährt hoch. Er startet.
Hey, die Kommunikation funktioniert wieder. Super gemacht!
Ich habe alle benötigten Daten gesichert.
Mann, das war hart.
Du hast das Zeug dazu, ein wahrer Soldat zu sein.
- Auf geht's! - Ein wahrer Soldat! Eins, zwei, drei.
Kapitän, wen haben Sie angerufen? Was machen die?
Ich habe immer noch absolut keine Ahnung, was Sie damit erreichen wollen.
Manchmal geschehen im Leben Dinge, die dem gesunden Menschenverstand widersprechen.
Und du musst antworten. Erinnerst du dich, dass ich das gesagt habe?
Ja.
Was auch immer Sie sehen, Stabsfeldwebel Park,
Ich brauche Ihre Hilfe, um wegzusehen.
Und glaub mir.
Wenn das ein Befehl ist, Sir, werde ich ihn ausführen.
Andererseits habe ich sowieso nicht verstanden, was du gesagt hast.
(Bürgerglück, nationaler Wohlstand)
(Mondkalender, 10. Oktober)
Es ist vollbracht!
November?
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
(Oberst Kim Tae Hyun)
(Kommandozentrale)
Die Person, die Sie erreichen möchten, ist nicht erreichbar...
(Vogeluntersuchung)
Dies ist die Mannschaftsliste der 2802. Einheit für den nächsten Einsatz.
(Einheit 2802, Zusätzliche Einsatzliste)
Hey, das sind vertrauliche Informationen. Wie bist du daran gekommen?
Sie starten die Operation neu, die fehlgeschlagen ist...
wegen Stabsfeldwebel Yoo.
Unter dem Deckmantel einer Übung.
Sollten wir diese Übung nicht sofort abbrechen, Fahrer Kim?
Was sollen wir jetzt tun, Fahrer Kim?
Fahrer Kim?
- Warum nennen dich alle so? - Stabsfeldwebel Park.
Ja, Fahrer Kim Do Gi. Nein, ich meine, Fahrer.
Nein, Kapitän. Ja.
Stabsfeldwebel Park, Sie kehren heute zu Ihrer ursprünglichen Einheit zurück.
Aber Herr, ich möchte gerne bleiben und helfen.
Ich habe eine Aufgabe für Sie in Ihrer Einheit.
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Natürlich. Wenn es für dich ist, werde ich alles tun, was du verlangst.
- Go Eun, ich hätte eine Bitte an dich. - Ja? Was denn?
(Kommandozentrale)
Es tut mir leid, dass ich Sie immer wieder anrufe.
Ich frage mich, was unseren Tae Hyun so in Eile treibt?
Ein neues Ermittlungsteam ist auf dem Stützpunkt eingetroffen.
Und einiges an ihnen ist verdächtig.
Vor allem war dieser Mann, Kim Do Gi, der Kommandant des verstorbenen Yoo Sun A.
Bei einem so großen Vorhaben können wir uns keinerlei Misstrauen leisten.
Unkraut muss mitsamt der Wurzel ausgerissen werden.
(Herstellung militärischer Disziplin)
Hallo, ist das das Menschenrechtszentrum?
Ich habe etwas zu berichten. Ich bin gleich auf dem Weg dorthin.
Hallo?
Ist hier jemand?
(Spezialkriegsschule)
Go Eun. Go Eun, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
(Generalleutnant Oh Won Sang)
Komm herein!
Einheit!
Ich habe das von Ihnen angeforderte Elitepersonal ausgewählt.
Du bist proaktiver, als ich erwartet hatte.
Und Ihre Trainingsbeurteilungen sind stets erstklassig.
- Sie haben sich Ihren Ruf verdient. - Danke, Sir.
Ich wurde aber noch nicht eingewiesen. Worum geht es in der Mission, Sir?
Ich habe eine besondere Mission im Sinn.
und ich überlege, es Ihnen anzuvertrauen.
Wenn du das durchziehst, sorge ich dafür, dass du befördert wirst.
Intel bestätigt eine Inspektionsreise in der Nähe von Kaesong am 13. Dezember.
(Voraussichtlicher Routen- und Betriebsplan)
Nimm einen Zug unter dein Kommando und schick ihn los.
Und diesmal nimm ihm den Kopf ab.
Ich sehe keinen Weg zur Extraktion, Sir.
Extraktion?
Nach diesem Plan wird ihnen der eindringende Treibstoff ausgehen.
- Die Extraktion wird unmöglich sein. - Richtig.
Du musst nicht gehen.
Schickt eure besten Soldaten. Um den Rest braucht ihr euch keine Sorgen zu machen.
Ohne einen Evakuierungsweg wird das gesamte Team getötet, Sir.
Bei einer solchen Mission gilt: Je weniger Menschen davon wissen, desto besser.
Kapitän Kim Do Gi.
Du kennst dich doch mit Schweinen aus, oder?
Man mästet sie nur für eine einzige Schlachtung.
Diese Männer, die du ausbildest... Das sind alles Schweine.
Man benutzt sie nur für einen einzigen Zweck. Nur einmal.
Verstehst du, was ich meine?
Ist das...
Einen Befehl, Sir?
Ich bin nicht in der Position, um um Gefallen zu bitten, oder?
Glasklar, Sir.
Ich werde sofort mit den Vorbereitungen beginnen, Sir.
Einheit!
Gut. So kommt man voran.
Einheit.
(Unbeugsamer Geist, absolute Loyalität und Gehorsam)
(Spezialkriegsführungskommando)
Alle Einsatzkräfte stehen bereit, Sir.
- Zum heutigen Einsatz... - Yoo Sun A.
Park Jae Won.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
Ab heute befindet sich das gesamte Unternehmen im Urlaub.
Herr?
Ich muss Sie falsch verstanden haben, mein Herr.
Du hast bei der letzten Bewertung gut abgeschnitten, und ich schulde dir immer noch eine Belohnung.
Das war's also.
Von diesem Moment an bis zum Erhalt Ihrer nächsten Bestellung,
Niemand darf zur Basis zurückkehren. Unter keinen Umständen.
Verstanden?
- Sir? - Ja, Sir!
Jawohl, Sir!
- Einheit. - Einheit.
Einheit.
Es war der Mann, den ich verdächtigt hatte.
Nach seiner unehrenhaften Entlassung wegen sexueller Belästigung,
Unsere Aufzeichnungen zeigen, dass er auf dem Land Schlangen und Hühner züchtet.
Er ist jetzt Zivilist.
Ein Zivilist kontrolliert das Militär?
Im Ernst? Wie ist das überhaupt möglich?
Das Unmögliche geschieht gerade.
Er kannte jeden unserer Schritte.
Die Männer, die Fahrer Kim und mich angegriffen haben, waren Soldaten.
Das bedeutet, er hat bereits seine Verbindungen zum Militär.
Das ist weitaus gefährlicher, als wir angenommen hatten.
Meine Mitbürgerinnen und Mitbürger.
Heute, im Sektor B24 nahe der militärischen Demarkationslinie,
Die nordkoreanische Armee startete eine großangelegte bewaffnete Provokation.
Unsere tapferen Soldaten der Republik Korea...
sind bei einem Angriff des Feindes gefallen.
Dieser massive, tödliche Angriff Nordkoreas...
ist ein Angriff auf unsere Freiheit, unsere Demokratie.
und das Fundament unseres Verfassungssystems.
Es handelt sich um ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
Unsere Regierung handelt gemäß der Verfassung
und die gesetzlich festgelegten Verfahren,
um die Sicherheit der Nation und die Sicherheit ihrer Bevölkerung zu gewährleisten,
und gemäß Artikel 77 der Verfassung...
und Artikel zwei des Kriegsrechtsgesetzes,
verhängt den Ausnahmezustand und das Kriegsrecht in der gesamten Republik Korea.
Ich habe gehört, Sie wurden zum General befördert. Herzlichen Glückwunsch.
Das alles verdanken wir Ihrer Unterstützung.
- Vielen Dank. - Ist das im Moment das Wichtigste?
Das Wichtigste ist, unser Land zu retten.
Ein Traum, den du allein träumst, ist nichts als eine Illusion.
Das wird passieren. Es ist unvermeidlich.
Wir müssen lediglich einen Vorwand schaffen.
Hier.
Mein lieber Junge, Kim Tae Hyun...
Ja, Sir.
Verlaufen die Vorbereitungen reibungslos?
Jawohl, Sir. Wie angewiesen, verfügen wir über doppelt so viel Personal wie benötigt.
Hören.
Diesmal dürfen Sie sich keine Fehler erlauben.
Ich werde dich nicht wieder enttäuschen.
Diese Soldaten, die wir entsenden...
Ihr einziges Ziel ist es, hart zu trainieren und einen würdigen Tod zu sterben.
Ja, Sir. Das ist richtig.
Diese Jungen werden der Dünger für das grenzenlose Wachstum unserer Nation sein.
Sorgen Sie dafür, dass sie eine gute Grabstätte bekommen. Irgendwo, wo eine leichte Brise weht.
Ja, Sir. Verstanden.
Hey. Bring mir bitte ein Glas Wasser her.
- Hey, Tae Hyun. Selbstbedienung hier. - Stimmt.
- Ich hole es. - Danke.
- Verdammt. - Mensch.
- Verdammt. Hey. - Meine Güte.
Es tut mir so leid.
Ich hole Ihnen sofort eine neue Tasse. Entschuldigung.
- Alles gut. Mach dir keine Sorgen. - Ich besorge dir ein neues.
- Einheit! - Einheit.
Was soll das, einen Zivilisten zu grüßen?
- Fahren Sie fort. - Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Du wolltest meine ausgestreckte Hand nicht annehmen, und jetzt schickst du mir dieses Überraschungsgeschenk.
Sie meinen das Black Eagle Investigation Team?
General Oh. Wir haben immer noch Black Eagles in unserem Land.
Das ist eine wunderbare Überraschung, nicht wahr?
Darf ich Sie etwas fragen?
In unserem Land gibt es keine Schwarzen Adler.
Diejenigen, die du geschickt hast, werden bald dasselbe Schicksal erleiden.
(Jo Sang Hoon, 1. Platz)
(1. Durchgang: Yeouido 40, Drücken 200, Halten für mindestens 500)
Zum Glück haben sie nicht bemerkt, dass wir die Körperkamera ausgetauscht haben.
Sie werden uns also umbringen, richtig?
Ja. Wir sind schließlich das Black Eagle Investigation Team.
Sie werden Soldaten zum nördlichsten Punkt der MDL entsenden.
Dann beschieße ihre Stellung und töte sie alle.
Dann werden sie die nordkoreanische Armee dafür verantwortlich machen.
Als Vorwand greifen sie den Norden an und zwingen diesen so zur Gegenwehr.
Und so schnell geht das, es ist Krieg.
Tut mir leid, aber das klingt völlig verrückt.
Die Vorstellung, dass ihr Ziel darin besteht, einen Krieg zu beginnen...
und dass das Militär dies unter ziviler Führung tut.
Eine offizielle Bekanntmachung ist bereits veröffentlicht. Für alle unsere Festnahmen.
Mensch, die lassen ja keine Zeit verstreichen!
Sie planen, ihre Operation heute Abend um 22 Uhr zu starten.
(29. November 2025, 22:00 Uhr, Zielsektoren R-D4, XG-07)
- Dann ist es an der Zeit, unseren Krieg zu beginnen. - Ja.
(Kommandozentrale)
(Verhaltensregeln der Spezialeinsatzeinheit)
Firma, aufgepasst!
Gruß an den Kompaniechef!
- Einheit! - Einheit!
Einheit!
Alles wie gehabt!
Sir! Für die Infiltrationsübung sind alle 82 Einsatzkräfte anwesend!
- Ganz ruhig. - Ganz ruhig!
Keine Sorge!
Durch diese Übung zur Infiltration im Gefechtsmodus,
Wir werden beweisen, dass wir jeder Provokation mit einem tödlichen Schlag begegnen können.
Das wird beweisen, dass wir dazu mehr als fähig sind.
Zeigen wir ihnen, was in uns steckt. Verstanden?
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
Kehrtwende!
Infiltrationsübung wird ab sofort begonnen!
- Raus hier! - Raus hier!
Team Beta, bei Ankunft im Sektor B-24,
Ziehen Sie die am Sammelpunkt bereitgestellten Einsatzwesten an und warten Sie auf Befehle.
Verstanden?
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
(Vogeluntersuchung)
Was ist das?
Einheit!
- Einheit! - Einheit!
Ganz entspannt.
Einheit!
Feuerauftragsdaten werden jetzt übertragen.
Ursprung, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0. Höhe, 150 m.
Sektor B-24, 18 hochexplosive Geschosse.
Ich wiederhole: Sektor B-24, 18 hochexplosive Geschosse. Ende.
Seagull One, Anwendung von Branddaten.
Seagull Two, Anwendung von Branddaten.
Seagull Drei, Anwendung von Branddaten. Ende.
Die voraussichtliche Ankunftszeit für Sektor B-24 ist 22:30 Uhr.
Alle Seagull-Einheiten, Feuerbereitschaft vorbereiten. Melden Sie sich, sobald Sie bereit sind.
Seagull One, feuerbereit!
Seagull Zwei, feuerbereit!
- Möwe Drei, feuerbereit! - Wir sind bereit, Sir!
Ich erwarte Ihren Befehl, Sir.
Zieht jetzt eure Einsatzwesten an. Los!
- Beweg dich! - Beweg dich!
- Feuer um Punkt 22 Uhr. - Feuer um Punkt 22 Uhr.
- Feuer um Punkt 22 Uhr. - Befehl vom Kommando.
Artilleriefeuer, Zielzeit 22 Uhr. Ende.
- Reinfallen! - Reinfallen!
Das ist Team Beta. Alle Mitarbeiter tragen Einsatzwesten.
Bestellungen werden erwartet.
Dies ist Team Beta.
Alle Einsatzkräfte tragen Einsatzwesten. Wir warten auf Befehle, verstanden?
Feuer auf sie alle, Schweine und Westen! Ich will sie vernichten!
Was ist das?
Hey, was ist das? Das ist ja Wahnsinn!
Was ist das für eine Operation?
Was ist das?
Hier spricht Team Beta. Verstanden?
Hier spricht Team Beta. Bitte antworten Sie.
- Trennen Sie einfach die Kommunikation. - Jawohl, Sir.
Eine Minute bis zum Feuern.
Es ist eine große Stärke, Sie dabei zu haben.
Meine Kameraden, an meiner Seite für die neue Welt.
Wir haben 30 Sekunden.
Oberst Kim.
Was?
- Hast du das gehört? - Ich habe nichts gehört.
Ich glaube nicht, dass ich Artilleriefeuer gehört habe.
Hey, was ist passiert?
(Warnung)
Sind Sie sicher, dass Sie den korrekten Zündzeitpunkt übermittelt haben?
Warum höre ich bloß keinen Artilleriebeschuss?
Weil wir nicht geschossen haben, Sir.
Was hast du gerade gesagt? Sag das nochmal, du Idiot!
Es tut mir leid, Sir, aber wir können diesem Befehl nicht Folge leisten.
Du Abschaum, hast du einen Todeswunsch?
Wir dürfen nicht auf Zivilisten schießen, Sir.
(Warnung)
Zivilisten?
Alle Artillerieeinheiten ziehen sich zurück.
Kapitän, ein Zivilfahrzeug nähert sich.
Worüber redest du?
- Was ist los? - Kapitän.
- Bleibt wachsam! Seid auf der Hut! - Hey, bleibt wachsam! Seid auf der Hut!
- Jawohl, Sir! Alarmbereitschaft! - Hey, schnappt sie euch!
In Alarmbereitschaft!
- Da kommt ein Kastenwagen herunter. - Was zum Teufel?
- Hey! Maulkorb hoch! - Es stürzt ab!
- Ich glaube, das ist ein Bus! - Er sieht voller Zivilisten aus.
Bleibt ruhig und überschreitet nicht eure Schusslinien!
Sergeant, das sieht aus wie ein Zivilfahrzeug.
Im Inneren befinden sich Zivilisten.
- Halt! - Halt! Sergeant!
- Halt! - Was ist los?
- Ein Bus ist angekommen. - Halten Sie Ihre Position.
Wir bleiben an unserer Position und warten auf Befehle.
Hey! Gebt mir jetzt Fernzugriff. Ich erledige das selbst.
Es heißt, dass sich Zivilisten im Sektor B24 befinden.
Hey, wen interessiert's, ob es Zivilisten oder Soldaten sind?
Sagen wir einfach, die nordkoreanische Armee hat sie trotzdem alle getötet.
Verdammt.
Was machst du?
Gewähren Sie mir Fernzugriff!
Innerhalb dieses Sektors
Es gibt Zivilisten.
Hey, hast du einen Todeswunsch? Verbinde mich jetzt!
Gewähren Sie mir jetzt Fernzugriff!
- Verbinde ihn. - Verbinde jetzt, Sir.
Verbindung hergestellt.
- Was war das? - Hier gibt es nur einen Stern.
Das ist Wahnsinn.
- Wir werden doch alle sterben, oder? - Irgendetwas stimmt hier definitiv nicht.
Güte.
Jetzt,
Das große Unterfangen beginnt.
- Los geht's! - Beeil dich!
- Sieht so aus, als ob es losgeht. - Okay. Ich sollte mir besser meine Impfungen holen.
- Okay, Kamera an. Rein da rein. - Richtig.
Gehen.
(Elements Guerilla Concert, mit unseren Waffenbrüdern)
Was ist das?
Bitteschön, Elements Leuchtstäbe.
Bitte schön.
Elements Leuchtstäbe – auch für dich.
(Elements Guerilla Concert, mit unseren Waffenbrüdern)
Hier, der zweite Versuch. Bitteschön.
- Danke. - Hier.
Angriff!
Ich sagte doch, Feuer eröffnen, verdammt noch mal!
Worauf wartet ihr noch, ihr Idioten? Ich sagte, Feuer frei!
Ihr Abschaum.
(32S 7808)
Willkommen.
- Hallo. - Hallo.
Elemente, die Ihnen Glück bringen.
- Wir sind Elemente! - Wir sind Elemente!
(Elements Guerilla Concert, mit unseren Waffenbrüdern)
Was treibt ihr da, ihr Idioten?
Sie sagen, sie könnten den Befehl nicht befolgen, Sir.
Hey, Tae Hyun.
Tae Hyun!
Was treibt ihr da, ihr Idioten?
Hey, du blöder Idiot! Hau ab!
(Elements Guerilla Concert, mit unseren Waffenbrüdern)
So hübsch.
Okay, Elements, es ist Zeit zu gehen.
(Elements Guerilla Concert, mit unseren Waffenbrüdern)
Der!
Schüsse gefallen!
Das ist ein beruhigender Anblick.
Die Jungs müssen es inzwischen begriffen haben.
Dass das, wonach sie strebten, kein Traum war...
aber eine Illusion.
Sie sind es, die uns gerettet haben.
(Elements Guerilla Concert, mit unseren Waffenbrüdern)
- Kapitän Kim. - Jawohl, Sir.
Diese ökologische Untersuchung von Black Eagle muss eine ziemliche Tortur gewesen sein.
- Sie haben viel durchgemacht. - Danke, Sir.
Schön, euch alle zu sehen.
- Einheit. - Sir.
Einheit.
Stabsfeldwebel Park Jae Won...
hat sich große Mühe gegeben, alle Bomben gegen Feuerwerkskörper auszutauschen.
Aber Sie wissen ja...
Braucht man wirklich so viele Feuerwerkskörper?
Ich war mir nicht sicher, wie viele sie zum Starten benötigen würden.
Meine Güte, das ist ja eine Menge Feuerwerk.
(Elements Guerilla Concert, mit unseren Waffenbrüdern)
Also gut.
Sollen wir uns um die Angelegenheiten kümmern?
Lasst uns diese Idioten schnappen, bevor sie alle abhauen.
Wir machen uns dann mal auf den Weg, Sir.
Einheit!
Einheit.
Dieser Idiot!
Ich hab's dir doch gesagt, wir hätten uns verpissen sollen, bevor das hier so ein Chaos wurde.
Aber wird die Annahme dieses Briefes uns später nicht Probleme bereiten?
Sag einfach, du hättest es nie bekommen.
Die Überwachungskameras im Burgerladen hätten uns filmen können.
Dann sag, es sei gefaltet gewesen, deshalb hättest du nicht sehen können, was es war.
Ich habe es direkt in meine Tasche gesteckt, deshalb habe ich es nicht gesehen.
Ich fahre.
Na gut, Generäle!
Sie sind alle verhaftet.
Nimm sie alle in dich auf!
- Wovon redest du? - Zu welcher Einheit gehörst du?
- Hey, stehen bleiben! - Hey!
- Komm mit mir. - Lass mich los, du Idiot!
Beweg es.
Loslassen.
(Deluxe-Taxi)
Diese Idioten.
Chief Choi, halten Sie das Auto an!
(Deluxe-Taxi)
Häuptling Choi! Häuptling Park!
Go Eun!
Hey, kannst du aufstehen? Kannst du stehen?
Gyeong Gu, alles in Ordnung?
- Und du? Alles in Ordnung? - Geht es allen gut?
- Ja, mir geht es gut. - Hier entlang.
- Chief Choi... - Ja?
Ihr Idioten!
Hey! Warum?
Hey!
Ihr wertlosen Abschaum.
- Stirb! - Los, Eun!
- Go Eun! - Go Eun!
- Du... - Los, Eun!
Hast du überhaupt eine Ahnung, was du angerichtet hast?
Dies war eine Operation...
Um das Land vor einer Krise zu bewahren! Verdammt!
Ein Mann, der behauptet, er werde das Land retten...
Behandelt die Menschen, die darin leben, schlechter als Insekten...
in Wirklichkeit.
- Ist das nicht das größere Problem? - Hey, meinst du, das spielt eine Rolle?
Was soll denn daran so besonders sein?
Ihr Leute...
sind zum Verlieren verurteilt.
- Fahrer Kim! - Fahrer Kim!
- Fahrer Kim! - Do Gi!
Verdammt.
Wir werden nicht wissen, wie das ausgeht...
bis wir am Ende angelangt sind.
Wenn die Verzweiflung und der Mut aller zusammenkommen,
Es ist eine Macht, mit der man rechnen muss.
Meine Güte.
Mach noch einen Schritt...
Und dann sehen wir ja, wie das ausgeht.
Möchtest du es sehen?
- Do Gi! - Fahrer Kim!
Fahrer Kim!
Aufgeben!
Du hättest...
Halte einfach deinen Kopf unten, wo du hingehörst.
Warum?
Warum um alles in der Welt seid ihr alle hierher gekrochen, um zu sterben?
- Fahrer Kim! - Do Gi!
- Mach einen Schritt. - Fahrer Kim!
- Ich bringe ihn um! - Fahrer Kim!
Nicht!
Wir werden niemals...
Gegen Leute wie dich verliere ich.
- Fahrer Kim! - Fahrer Kim!
- Mach Gi! - NEIN!
(Ein Leben zu retten bedeutet, die Welt zu retten.)
Du hast einen großen Appetit, Chef Choi. Warum isst du nicht?
– Ich bin satt. – Schon? Und Sie, Chief Park?
Wer hat dir beigebracht, zuerst den Drumstick zu greifen?
- Ich habe dieses Huhn selbst aufgezogen. - Danke.
Dieser Typ ist echt außergewöhnlich.
- Lass uns etwas trinken. - Okay.
- Prost! - Prost!
Übrigens,
Ist Ihnen dieser Gedanke schon einmal gekommen?
- Was? - Welcher Gedanke?
Wenn all das, was uns widerfahren ist, nie geschehen wäre
Wie stellst du dir unser Leben vor?
Glaubst du, wir hätten uns jemals kennengelernt?
Ich bezweifle, dass wir uns begegnet wären.
Wir würden wahrscheinlich alle fleißig unseren jeweiligen Jobs nachgehen.
Das stimmt. Wir alle sind unserer Arbeit mit Leidenschaft verbunden.
Man weiß nie.
Wann, wo und wie könnten sich unsere Wege gekreuzt haben?
Das ist richtig.
Wir hätten eines Tages auf einer Reise zusammen sein können und wären uns zufällig begegnet.
- Okay, ich nehme es jetzt. - Okay.
Papa, rück mal ein bisschen näher.
Okay, jetzt aber breit grinsen. Eins, zwei, drei.
Eins zwei drei.
Okay.
Es ist super geworden. Sollen wir ein Foto von uns dreien machen?
Oh je.
Verzeihung.
Entschuldigen Sie, soll ich ein Foto von Ihnen machen?
Vielen Dank. Das wäre toll.
- Lächeln. - Okay.
Eins zwei drei.
Es tut mir so leid.
Oder was wäre, wenn wir in ein Restaurant aus dem Fernsehen gingen und uns dort zufällig begegneten?
Du bist nicht zu spät. Wir hatten gerade erst angefangen.
- Habt ihr schon angefangen zu essen? - Dieser Laden ist echt super.
Ich kann es kaum erwarten, dein Brautkleid zu sehen.
- Ich komme manchmal hierher. - Ach, wirklich?
- Kennst du den? - Der ist gut, oder?
- Ja, es ist wirklich gut. - Stimmt's?
- Nimm etwas Fleisch. - Nein, nimm du ruhig.
- Oh je. - Was ist es?
Dieser Ort ist fantastisch. Ich war schon einmal hier.
Oder wir wären uns einfach zufällig auf der Straße begegnet.
Geht es dir gut?
Ja. Danke.
- Kein Problem. - Alles klar.
Danke schön.
- Richtig. - Richtig.
Wenn man mal darüber nachdenkt,
Ich denke, wir hätten uns sowieso wiedergetroffen.
Irgendwie habe ich das Gefühl, dass wir uns begegnen mussten.
Ich denke, es war Schicksal.
- Hier, nimm dir etwas zu trinken. - Danke.
Ich auch.
- Na gut, wie wär's mit einem Toast? - Ja!
Prost.
Go Eun.
Ja?
Könnten Sie die Rechnung übernehmen?
Sicher.
Du siehst erschöpft aus. Konntest du letzte Nacht wieder schlecht schlafen?
Nein. Ich glaube, ich bekomme eine Erkältung.
Wenn das passiert, ist es am besten, sich einfach richtig auszuruhen.
Mir geht es gut.
Ich fühle mich tatsächlich besser, wenn ich arbeite.
Du siehst ganz und gar nicht so aus.
(Regenbogentransport)
Du bekommst ein regelmäßiges Gehalt, also solltest du es dir auch verdienen.
Ist es denn so schwer, ein kleines Mädchen umzubringen?
Es ist schwieriger als man denkt, eine Organisation zu finden, die Menschen tötet.
Schalten Sie den Fernseher ein. Auftragskiller gibt es wie Sand am Meer.
Du bist einfach...
Ausreden für die eigene Inkompetenz erfinden.
Es tut mir leid, gnädige Frau. Ich werde noch einmal genauer hinschauen.
Zu deiner vermissten Schwester, Rim Bok Ja...
Jemand meinte, sie sei im Ausland gesehen worden. Ich denke, wir werden sie bald finden.
Hey!
Was soll dieser Unsinn mit der "Schwester"? Ich habe sie noch nie gesehen.
Statt dass sie plötzlich auftaucht und die Hälfte des Erbes fordert,
Sie still und leise im Ausland loszuwerden, ist doch viel sauberer, nicht wahr?
Ich glaube, ich habe einen Auftragnehmer gefunden.
Der Treffpunkt...
Hast du nicht gesagt, es sei in der Nähe des Hafens?
Warum fahren wir also noch weiter hinauf in die Berge?
Ich glaube, es könnte ein Fehler mit dem GPS vorliegen.
- Umleitung. - Das ist seltsam.
Wir haben wahrscheinlich keinen Empfang mehr, weil Sie uns in die Pampa gefahren haben!
Hier steht ein Taxi. Ich gehe mal nachsehen, ob es fährt.
(Deluxe-Taxi)
Ist das ein Töpferstudio?
Keramik...
Eine Axt?
Verzeihung.
Ich bin etwas ratlos.
Ist dieses Taxi im Einsatz?
Sein Bein...
Ich habe das Taxi gerade hier gesehen, also...
- Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit? - Nein.
Ich möchte nicht mitfahren.
Du hast etwas gesehen, was du nicht hättest sehen sollen.
Etwas, das du nicht hättest sehen sollen.
Meine Güte.
Was? Ist das nicht ein Töpferofen?
Warten Sie eine Minute.
Ich weiß...
Das wird unglaublich seltsam klingen.
Aber ich war tatsächlich verzweifelt...
Ich suche jemanden wie dich.
Warum dauert es so lange?
Hey!
Haben wir das nicht schon mal...
haben wir uns irgendwo getroffen...
vor?
Wenn Sie Zeit haben,
Möchtest du mit mir ein Glas Wein trinken?
Ich habe so ein Gefühl...
Wir beide würden uns echt super verstehen.
Findest du nicht auch?
Ich glaube, das haben wir bereits.
Es ist heiß.
Okay, die Verbindung ist frei.
Aber Wein? Das erscheint mir etwas riskant.
(Der Mordauftragsfall)
(Rim Bok Sun, Ma Sang Hee, Sekretärin)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Besonderer Dank gilt Jeon So Nee und Kim Jong Su)
(Taxifahrer 3)
(Operation für 5283 ist abgeschlossen.)